Anda telah melihat banyak artikel tentang perubahan iklim,
inilah salah satu artikel di New York Times,
sama seperti artikel-artikel lainnya yang telah Anda lihat.
Semua mengatakan hal yang sama seperti artikel-artikel lainnya.
Bahkan artikel itu memiliki pokok berita yang sama dengan yang lainnya.
Hal yang tidak biasa, mungkin, karena artikel ini berasal dari tahun 1953.
Dan alasan saya mengatakan hal ini
adalah mungkin Anda tahu tentang masalah ini baru-baru ini saja.
Orang itu baru saja menyadarinya, dan kini
dengan Protokol Kyoto, Governator, dan orang-orang mulai berbuat sesuatu,
mungkin kita sedang menuju jalan keluarnya.
Kenyataannya adalah -- aduh.